Esta extensão permite uma operação mais suave ao exibir os separadores das Folhas de cálculo Google no topo.
Ao colocar os separadores no topo, oferece uma navegação intuitiva e apoia a melhoria da eficiência do trabalho com funções simples, porém eficazes.

As informações das Folhas de cálculo Google e outras não serão enviadas ou divulgadas ao programador ou a terceiros.

O código-fonte também está disponível e pode compilar e instalar você mesmo.
Para mais detalhes, visite:
https://github.com/yamadashy/google-sheets-tabs-on-top

Após a instalação, atualize a página das Folhas de cálculo Google.
