Αυτή η επέκταση μετακινεί τις καρτέλες του Google Sheets από το κάτω μέρος στο πάνω μέρος της διεπαφής, επιτρέποντας πιο διαισθητική πλοήγηση και ομαλότερη λειτουργία.

🛠️ Χαρακτηριστικά:
- Επανατοποθετεί τις καρτέλες φύλλων από κάτω προς τα πάνω για καλύτερη χρηστικότητα
- Παρέχει μια πιο διαισθητική διεπαφή καρτελών παρόμοια με τις καρτέλες του προγράμματος περιήγησης
- Λειτουργεί τόσο σε λειτουργία επεξεργασίας όσο και σε λειτουργία προεπισκόπησης του Google Sheets
- Απλή υλοποίηση χωρίς επιπτώσεις στην απόδοση
- Υποστηρίζει όλες τις λειτουργίες του Google Sheets

🚀 Τρόπος χρήσης:
1. Εγκαταστήστε την επέκταση
2. Ανανεώστε τη σελίδα του Google Sheets
3. Οι καρτέλες θα εμφανιστούν αυτόματα στο πάνω μέρος της διεπαφής
4. Απολαύστε μια πιο διαισθητική εμπειρία υπολογιστικών φύλλων!

⚠️ Σημείωση:
Αυτή είναι μια ανεπίσημη επέκταση και δεν συνδέεται με την Google. Απλώς βελτιώνει τη διεπαφή του Google Sheets επανατοποθετώντας τις καρτέλες για καλύτερη χρηστικότητα.

🔒 Απόρρητο:
- Καμία συλλογή δεδομένων
- Καμία παρακολούθηση
- Δεν απαιτείται έλεγχος ταυτότητας
- Τα δεδομένα του υπολογιστικού σας φύλλου δεν αποστέλλονται ποτέ στον προγραμματιστή ή σε τρίτους
- Απαιτείται μόνο πρόσβαση στις σελίδες του Google Sheets για την επανατοποθέτηση των καρτελών

💻 Ο πηγαίος κώδικας είναι επίσης διαθέσιμος και μπορείτε να τον δημιουργήσετε και να τον εγκαταστήσετε μόνοι σας.
Για περισσότερες λεπτομέρειες, επισκεφθείτε:
https://github.com/yamadashy/google-sheets-tabs-on-top
