Esta extensão permite uma operação mais suave ao exibir as guias do Google Sheets na parte superior.
Ao colocar as guias na parte superior, ela oferece uma navegação intuitiva e apoia a melhoria da eficiência do trabalho com funções simples, porém eficazes.

As informações do Google Sheets e outras não serão enviadas ou divulgadas ao desenvolvedor ou a terceiros.

O código-fonte também está disponível e você pode compilar e instalar você mesmo.
Para mais detalhes, visite:
https://github.com/yamadashy/google-sheets-tabs-on-top

Após a instalação, atualize a página do Google Sheets.
